Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.CRAFTED_CONTEXT
source: Crafted
ja_jp: 製作

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.CRAFTED_USED
source: {0} used as ingredient
ja_jp: 材料の {0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.EATEN
source: {0} eaten
ja_jp: 食べた {0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.GERMS
source: On {0}
ja_jp: {0} の表面上

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.HARVESTED
source: Harvested {0}
ja_jp: 収穫した {0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.HARVESTED_CONTEXT
source: Harvested
ja_jp: 収穫

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.ROTTED
source: Rotten {0}
ja_jp: 腐敗した {0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.ROTTED_CONTEXT
source: Rotted
ja_jp: 腐敗

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTIFICATION_TITLE
source: Cycle {0} report ready
ja_jp: サイクル {0} 経過報告

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: View the end of day report for Cycle {0}
ja_jp: サイクル {0} 経過レポートを見ます

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.PREV
source: Prev
ja_jp: 前へ

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.REMOVED
source: Removed
ja_jp: 減少

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.REPORT_TITLE
source: DAILY REPORTS
ja_jp: デイリーレポート

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TIME_SPENT.NAME
source: Time Breakdown:
ja_jp: 時間明細:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TIME_SPENT.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your Duplicants spent a total of {0} doing errands over the course of the day
ja_jp: 複製人間は一日を通して合計 {0} 作業していました

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TOILET_INCIDENT.NAME
source: Restroom Accidents:
ja_jp: トイレ事故:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TOILET_INCIDENT.TOOLTIP
source: {0} Duplicants didn't quite reach the toilet in time today
ja_jp: {0} 人の複製人間が本日トイレに間に合いませんでした

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TRAVEL_TIME.NAME
source: Travel Time:
ja_jp: 移動時間:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TRAVEL_TIME.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your Duplicants spent a total of {0} traveling over the course of the day
ja_jp: 複製人間は一日を通して合計 {0} 移動に費やしました

# STRINGS.UI.EQUIPMENTTAB_HELD
source: Held Items
ja_jp: 所持アイテム

# STRINGS.UI.EQUIPMENTTAB_OWNED
source: Owned Items
ja_jp: 専用アイテム

# STRINGS.UI.EQUIPMENTTAB_ROOM
source: Assigned Rooms
ja_jp: 割り当てた部屋

# STRINGS.UI.FILE_NAME_DIALOG.ENTER_TEXT
source: Enter Text...
ja_jp: 文字を入力...

# STRINGS.UI.FORMATDAY
source: {0} cycles
ja_jp: {0} サイクル

# STRINGS.UI.FORMATSECONDS
source: {0}s
ja_jp: {0} 秒

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_AMBIENCE
source: Ambience
ja_jp: 環境音

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_MASTER
source: Master
ja_jp: マスター

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_MUSIC
source: Music
ja_jp: 音楽

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_SFX
source: SFX
ja_jp: 効果音

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_UI
source: UI
ja_jp: UI音

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUTOMATION_SOUNDS_ALWAYS
source: Always play automation sounds:
ja_jp: 自動化の効果音を常に再生する

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUTOMATION_SOUNDS_ALWAYS_TOOLTIP
source: If enabled, automation sound effects will play even when outside of the Automation Overlay
ja_jp: 有効にすると、自動化の効果音は自動化レイヤー外でも鳴ります

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.DONE_BUTTON
source: Done
ja_jp: 完了

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.MUSIC_EVERY_CYCLE
source: Play background music each morning:
ja_jp: BGMを毎朝流す:

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.MUSIC_EVERY_CYCLE_TOOLTIP
source: If enabled, background music will play every cycle instead of every few cycles
ja_jp: 有効にした場合、BGMは数サイクルごとの代わりに、常に毎サイクル流すようにします

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: AUDIO OPTIONS
ja_jp: オーディオ設定

source: Vulnerable Immune System
ja_jp: 脆弱な免疫力

source: Miserable
ja_jp: 悲惨

source: Duplicants are exceptionally vulnerable to infection
ja_jp: 複製人間は感染に対し極めて脆弱です

source: Regular
ja_jp: 通常

source: Duplicants regain immunity normally
ja_jp: 複製人間は免疫力を通常通り回復します

source: Impervious Immune System
ja_jp: 不浸透性免疫力

source: Impervious
ja_jp: 不浸透性

source: Duplicants will never catch a germ-based disease
ja_jp: 複製人間は病原菌由来の病気に罹りません

source: Strong Immune System
ja_jp: 高免疫力

source: Strong
ja_jp: 強力

source: Duplicants have increased immune recovery
ja_jp: 複製人間の免疫力回復が強化されます

source: Weak Immune System
ja_jp: 低免疫力

source: Weak
ja_jp: 弱体

source: Duplicants have reduced immune recovery
ja_jp: 複製人間の免疫力回復が低減します

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.IMMUNESYSTEM.NAME
source: Immune Systems
ja_jp: 免疫力

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.IMMUNESYSTEM.TOOLTIP
source: Affects how resistant your Duplicants are to disease
ja_jp: 複製人間の病気への抵抗力です

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS.LEVELS.DEFAULT.NAME
source: Regular
ja_jp: 通常

source: Duplicants gain and lose stress normally
ja_jp: 複製人間は通常通りストレスを受けたり減らしたりします

source: Fatalistic
ja_jp: 宿命

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS.LEVELS.DOOMED.NAME
source: Fatalistic
ja_jp: 宿命

source: Duplicants stress out at an extremely accelerated rate
ja_jp: 複製人間は極めて急速にストレスを受けます

source: Unflappable
ja_jp: 動じない

source: Unflappable
ja_jp: 動じない

source: Duplicants will never get stressed
ja_jp: 複製人間はストレスを受けません

source: Optimistic
ja_jp: 楽観的

source: Optimistic
ja_jp: 楽観的

source: Duplicants are harder to stress out
ja_jp: 複製人間はストレスを受けづらくなります

source: Pessimistic
ja_jp: 悲観的

source: Pessimistic
ja_jp: 悲観的

source: Duplicants stress out easily
ja_jp: 複製人間が容易にストレスを受けます

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS.NAME
source: Duplicant Mood
ja_jp: 複製人間の雰囲気

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS.TOOLTIP
source: Affects how well your Duplicants deal with stress
ja_jp: 複製人間が受けるストレスの影響度です

source: Normal
ja_jp: 通常

source: Duplicants will act out when they reach 100% stress
ja_jp: ストレスが100%に達すると複製人間は行動を起こします

source: Disabled
ja_jp: 無効化

source: Duplicants will not act out at maximum stress
ja_jp: 複製人間がストレス最大値になっても何も起きません

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS_BREAKS.NAME
source: Stress Responses
ja_jp: ストレス反応

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS_BREAKS.TOOLTIP
source: Whether or not your Duplicants act out when they reach maximum stress
ja_jp: 複製人間がいつストレス最大値に達するかを決定します

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.WORLD_CHOICE.NAME
source: World(DEBUG)
ja_jp: ワールド(デバッグ)

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.WORLD_CHOICE.TOOLTIP
source: (DEBUG FEATURE) Select your starting world.
ja_jp: (デバッグ用) ワールドを選択します。

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.WORLDGEN_SEED.NAME
source: Worldgen Seed
ja_jp: ワールド生成シード

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.WORLDGEN_SEED.TOOLTIP
source: This chooses the random parameters of your new world
ja_jp: 新しいワールド生成のためのランダムなパラメータを指定します

# STRINGS.UI.FRONTEND.DEMO_OVER_SCREEN.BODY
source: Thank you for playing the demo for Oxygen Not Included! This game is still in development. Go to kleigames.com/o2 or ask one of us if you'd like more information.
ja_jp: Oxygen Not Included デモ版の試遊ありがとうございます！ このゲームは開発中のものです。 詳しくは kleigames.com/o2 にアクセスするか、我々のうち誰かにお尋ねください。

# STRINGS.UI.FRONTEND.DEMO_OVER_SCREEN.BUTTON_EXIT_TO_MENU
source: EXIT TO MENU
ja_jp: メニューに戻る

# STRINGS.UI.FRONTEND.DEMO_OVER_SCREEN.TITLE
source: Thanks for playing!
ja_jp: 遊んでくれてありがとう！

# STRINGS.UI.FRONTEND.GAME_VERSION
source: Game Version:
ja_jp: ゲームバージョン:

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.ACCEPT_CHANGES
source: Accept Changes?
ja_jp: 変更を保存しますか？

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.APPLYBUTTON
source: Apply
ja_jp: 適用

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.DONE_BUTTON
source: Done
ja_jp: 完了

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.FULLSCREEN
source: Fullscreen:
ja_jp: 全画面:

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.RESOLUTION
source: Resolution:
ja_jp: 解像度:

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.REVERTBUTTON
source: Revert
ja_jp: 元に戻す

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: GRAPHICS OPTIONS
ja_jp: グラフィック設定

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.UI_SCALE
source: UI Scale
ja_jp: UIサイズ

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.APPLY
source: Done
ja_jp: 完了

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.DUPLICATE
source: {0} was already bound to {1} and is now unbound.
ja_jp: {0} は {1} に割り当てられていたため、解除されました。

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.MULTIPLE_UNBOUND_ACTIONS
source: You have multiple unbound actions, this may result in difficulty playing the game. Are you sure you want to continue?
ja_jp: 割り当てられていないアクションがあり、このことはゲームプレイを難しくするかもしれません。このままでもよろしいですか？

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.RESET
source: Reset
ja_jp: リセット

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.TITLE
source: CUSTOMIZE KEYS
ja_jp: キーをカスタマイズ

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.UNBOUND_ACTION
source: {0} is unbound. Are you sure you want to continue?
ja_jp: {0} は割り当てられていません。このままでもよろしいですか？

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADING
source: Loading...
ja_jp: ロード中...

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.AUTOSAVEWARNING
source: <b><color=#ff0000>(Autosave: This file will get deleted as new autosaves are created)</color></b>
ja_jp: <b><color=#ff0000>(オートセーブ: 新しいセーブファイルが作成されると、このファイルは削除されます)</color></b>

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.CONFIRMDELETE
source: Are you sure you want to delete {0}? You cannot undo this action.
ja_jp: {0} を本当に削除しますか？ 削除後は元に戻せません。

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.CORRUPTEDSAVE
source: <b><color=#ff0000>Could not load file {0}. Its data may be corrupted.</color></b>
ja_jp: <b><color=#ff0000>{0} をロードできませんでした。データが破損しているおそれがあります。</color></b>

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.DELETEBUTTON
source: DELETE
ja_jp: 削除

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.MORE_INFO
source: More Info
ja_jp: 追加情報

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.SAVE_TOO_NEW
source: <b><color=#ff0000>Could not load file {0}. File is using build {1}. This build is {2}.</color></b>
ja_jp: <b><color=#ff0000>{0} をロードできませんでした。ファイルはビルド {1} で作られましたが、このビルドは {2} です。</color></b>

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.SAVEDETAILS
source: <b>File:</b> {0} <b>Save Date:</b> {1} <b>Base Name:</b> {2} <b>Duplicants Alive:</b> {3} <b>Cycle(s) Survived:</b> {4}
ja_jp: <b>ファイル:</b> {0} <b>セーブ日付:</b> {1} <b>基地名:</b> {2} <b>生存者数:</b> {3} <b>経過サイクル:</b> {4}

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.TITLE
source: LOAD GAME
ja_jp: ゲームをロード

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.TITLE_INSPECT
source: LOAD GAME
ja_jp: ゲームをロード

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.UNSUPPORTED_SAVE_VERSION
source: <b><color=#ff0000>This save file is from a previous version of the game and is no longer supported.</color></b>
ja_jp: <b><color=#ff0000>このセーブファイルは過去のバージョンのものであり、サポートされません。</color></b>

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.DESKTOPQUITCONFIRM
source: Are you sure you want to quit? All unsaved progress will be lost.
ja_jp: 本当に終了しますか？ 未保存のゲーム進捗は失われます。

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.LOADGAME
source: LOAD GAME
ja_jp: ゲームをロード

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.NEWGAME
source: NEW GAME
ja_jp: はじめから

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.OPTIONS
source: OPTIONS
ja_jp: 設定

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.QUITCONFIRM
source: Are you sure you want to quit to main menu? All unsaved progress will be lost.
ja_jp: 本当に終了しますか？ 未保存のゲーム進捗は失われます。

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.QUITTODESKTOP
source: QUIT
ja_jp: ゲーム終了

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.RESTARTCONFIRM
source: Are you sure you want to quit? All unsaved progress will be lost.
ja_jp: 本当に終了しますか？ 未保存のゲーム進捗は失われます。

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.RESUMEBUTTON_BASENAME
source: {0}: Cycle {1}
ja_jp: {0}: サイクル {1}

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.RESUMEGAME
source: RESUME GAME
ja_jp: つづきから

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.STARTDEMO
source: START DEMO
ja_jp: デモ開始

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.TRANSLATIONS
source: TRANSLATIONS
ja_jp: 翻訳

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.DONE_BUTTON
source: Done
ja_jp: 完了

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.ENABLE_BUTTON
source: Send Metrics Data:
ja_jp: 統計データの送信:

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: METRICS OPTIONS
ja_jp: 情報収集

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.TOOLTIP
source: If enabled, metrics data will be sent for the purpose of improving the game.
ja_jp: 有効にすると、ゲーム改善のために統計データを送信します。

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.BODY
source: We've detected that this computer does not meet the minimum requirements to run Oxygen Not Included. While you may continue with your current specs, the game might not run smoothly for you. Please be aware that your experience may suffer as a result.
ja_jp: このコンピューターは Oxygen Not Included の最小動作環境を満たしていないことが分かりました。このままプレイすると、ゲームは快適に動作しないかもしれません。 ゲーム体験が損なわれることをご承知おきください。

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.OKBUTTON
source: Okay, thanks!
ja_jp: 分かったよ、ありがとう！

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.QUITBUTTON
source: Quit
ja_jp: 終了

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.SIMFAILEDTOLOAD
source: A problem occurred loading Oxygen Not Included. This is usually caused by the Visual Studio C++ 2015 runtime being improperly installed on the system. Please exit the game, run Windows Update, and try re-launching Oxygen Not Included.
ja_jp: Oxygen Not Included のロード中に問題が発生しました。大抵は Visual Studio C++ 2015 ランタイムが適切にインストールされていないことによるものです。ゲームを終了し、Windows Update を適用してから Oxygen Not Included を再起動してください。

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.TITLE
source: WARNING!
ja_jp: 警告！

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.BUTTONS.CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.BUTTONS.CUSTOMGAME
source: Custom Game
ja_jp: カスタム

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.BUTTONS.STANDARDGAME
source: Standard Game
ja_jp: スタンダード

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.BUTTONS.STARTGAME
source: Start Game
ja_jp: ゲーム開始

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.HEADER
source: GAME SETTINGS
ja_jp: ゲーム設定

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.AUDIO
source: Audio
ja_jp: オーディオ

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.BACK
source: Done
ja_jp: 完了

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.CONTROLS
source: Controls
ja_jp: コントロール

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.CREDITS
source: Credits
ja_jp: クレジット

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.GRAPHICS
source: Graphics
ja_jp: グラフィック

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.LANGUAGE
source: Change Language
ja_jp: 別言語を選択

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.METRICS
source: Send Metrics Data
ja_jp: 統計データの送信

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: OPTIONS
ja_jp: 設定

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.UNITS
source: Temperature Units
ja_jp: 温度単位

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.WORLD_GEN
source: World Generation Key
ja_jp: ワールド生成キー

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.DESKTOPQUIT
source: Quit to Desktop
ja_jp: デスクトップに戻る

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.LOAD
source: Load
ja_jp: ロード

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.LOGBOOK
source: Logbook
ja_jp: 過去のログ

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.OPTIONS
source: Options
ja_jp: 設定

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.QUIT
source: Main Menu
ja_jp: メインメニュー

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.RESUME
source: Resume
ja_jp: 再開

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.SAVE
source: Save
ja_jp: セーブ

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.SAVEAS
source: Save As
ja_jp: 名前を付けてセーブ

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.TITLE
source: PAUSED
ja_jp: 一時停止

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.WORLD_SEED
source: World Seed: {0}
ja_jp: ワールド生成シード: {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.CANCELNAME
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.CONFIRMNAME
source: Confirm
ja_jp: 確認

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.IO_ERROR
source: An error occurred trying to save your game. Please ensure there is sufficient disk space. {0}
ja_jp: セーブ中に問題が発生しました。ディスク容量の空きを確認してください。 {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.NEWSAVEBUTTON
source: New Save
ja_jp: 新規セーブ

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.OVERWRITEMESSAGE
source: Are you sure you want to overwrite {0}?
ja_jp: {0} を上書きしますか？

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.REPORT_BUG
source: Report Bug
ja_jp: バグ報告

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.SAVENAMETITLE
source: SAVE NAME
ja_jp: セーブ名

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.TITLE
source: SAVE SLOTS
ja_jp: セーブスロット

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.AUDIO_DRIVERS
source: A problem occurred initializing your audio device. Sorry about that! This is usually caused by outdated audio drivers. Please visit your audio device manufacturer's website to download the latest drivers.
ja_jp: オーディオデバイスの初期化中に問題が発生しました。 ごめんなさい！ これはオーディオドライバが古い場合に起こりやすいです。 最新のオーディオドライバをダウンロードするには、デバイスメーカーのWebサイトを参照してください。

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.DUPLICATE_KEY_BINDINGS
source: <b>Duplicate key bindings were detected. This may be because your custom key bindings conflicted with a new feature's default key. Please visit the controls screen to ensure your key bindings are set how you like them.</b> {0}
ja_jp: <b>キー割り当ての重複が見つかりました。 新機能のデフォルトキーとカスタムキー割り当てが競合しています。 コントロール設定でキー割り当てを見直してください。</b> {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.SAVE_DIRECTORY_INSUFFICIENT_SPACE
source: There is insufficient disk space to write to your save directory. Please free at least 15 MB to give your saves some room to breathe. {0}
ja_jp: セーブフォルダに十分なディスク容量がありません。 少なくとも15MB以上の空き容量を確保してください。 {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.SAVE_DIRECTORY_READ_ONLY
source: A problem occurred while accessing your save directory. This may be because your directory is set to read-only. Please ensure your save directory is writable and re-launch the game. {0}
ja_jp: セーブフォルダアクセス中に問題が発生しました。 セーブフォルダが読み取り専用になっているのかもしれません。 セーブフォルダを読み書き可にしてからゲームを再起動してください。 {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.ARE_YOU_SURE
source: Are you sure you want to uninstall this language pack?
ja_jp: この言語パックをアンインストールしますか？

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.DOWNLOAD
source: Start Download
ja_jp: ダウンロード開始

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.INSTALL
source: Install
ja_jp: インストール

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.INSTALLED
source: Installed
ja_jp: インストール済

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.NO_STEAM
source: Unable to retrieve language list from Steam
ja_jp: Steamから言語パック一覧を取得できません

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PLEASE_REBOOT
source: Please restart your game for these changes to take effect.
ja_jp: 変更を適用するにはゲームを再起動してください。

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PREINSTALLED_HEADER
source: Preinstalled Language Packs
ja_jp: インストール済の言語パック

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.TITLE
source: TRANSLATIONS
ja_jp: 翻訳

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.UGC_HEADER
source: Subscribed Workshop Language Packs
ja_jp: サブスクライブ中のワークショップ言語パック

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.UGC_MOD_TITLE_FORMAT
source: {0} (workshop)
ja_jp: {0} (ワークショップ)

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.UNINSTALL
source: Uninstall
ja_jp: 削除

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.CELSIUS
source: Celsius:
ja_jp: セルシウス(摂氏):

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.CELSIUS_TOOLTIP
source: Change temperature unit to Celsius (°C)
ja_jp: 温度表記を摂氏(°C)に変更します

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.FAHRENHEIT
source: Fahrenheit:
ja_jp: ファーレンハイト(華氏):

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.FAHRENHEIT_TOOLTIP
source: Change temperature unit to Fahrenheit (°F)
ja_jp: 温度表記を華氏(°F)に変更します

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.KELVIN
source: Kelvin:
ja_jp: ケルビン(絶対温度):

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.KELVIN_TOOLTIP
source: Change temperature unit to Kelvin (K)
ja_jp: 温度表記を絶対温度(K)に変更します

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: TEMPERATURE UNITS
ja_jp: 温度単位

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.DONE_BUTTON
source: Done
ja_jp: 完了

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.RANDOM_BUTTON
source: Randomize
ja_jp: ランダム

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.RANDOM_BUTTON_TOOLTIP
source: Randomize a new world gen seed
ja_jp: ワールド生成シードをランダムに生成します

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: WORLD GENERATION OPTIONS
ja_jp: ワールド生成オプション

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.TOOLTIP
source: This will override the current world gen seed
ja_jp: 設定した場合、ワールド生成シードを上書きします

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.USE_SEED
source: Set World Gen Seed
ja_jp: ワールド生成シードを設定

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.GENERATINGWORLD
source: GENERATING WORLD
ja_jp: ワールド生成中

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.LOADINGGAME
source: LOADING WORLD...
ja_jp: ワールド読込中...

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SELECTSIZEPROMPT
source: A new world is about to be created. Please select its size.
ja_jp: 新しくワールドを生成します。大きさを選んでください。

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.HUGE
source: Colossal
ja_jp: 巨大

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.LARGE
source: Big
ja_jp: 大きい

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.SMALL
source: Small
ja_jp: 小さい

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.STANDARD
source: Standard
ja_jp: ふつう

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.TINY
source: Tiny
ja_jp: 極小

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.TITLE
source: NEW GAME
ja_jp: はじめから

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.CIRCUIT_OVERLOADED
source: Overload Damage
ja_jp: 過剰電圧ダメージ

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.CONDUIT_CONTENTS_BOILED
source: Heat Damage
ja_jp: オーバーヒートダメージ

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.CONDUIT_CONTENTS_FROZE
source: Cold Damage
ja_jp: 凍結ダメージ

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.LIQUID_PRESSURE
source: Pressure Damage
ja_jp: 水圧ダメージ

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.MINION_DESTRUCTION
source: Anger Damage
ja_jp: 八つ当たりダメージ

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.OVERHEAT
source: Overheat Damage
ja_jp: オーバーヒートダメージ

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.WRONG_ELEMENT
source: Wrong Element Damage
ja_jp: 素材誤りダメージ

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DARKNESS
source: Darkness
ja_jp: 暗闇

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.FOOD_EFFECTS
source: Effects:
ja_jp: 効果:

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.FOOD_QUALITY
source: Quality: {0}
ja_jp: 品質: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.FORGAVEATTACKER
source: Forgiveness
ja_jp: ゴメンね！

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.GROWTHTIME
source: Growth: {0}
ja_jp: 成長: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.GROWTHTIME_REGROWTH
source: Domestic growth: {0} / {1}
ja_jp: 栽培成長率: {0} / {1}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.GROWTHTIME_SIMPLE
source: Lifecycle: {0}
ja_jp: 生育サイクル: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.INITIALGROWTHTIME
source: Initial Growth: {0}
ja_jp: 最初の成長: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.LIFECYCLETITLE
source: Growth:
ja_jp: 成長:

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.LIGHT
source: Light
ja_jp: 光源

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.PLANT_DO_NOT_HARVEST
source: Autoharvest Disabled
ja_jp: 自動収穫無効

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.PLANT_MARK_FOR_HARVEST
source: Autoharvest Enabled
ja_jp: 自動収穫有効

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REGROWTHTIME
source: Regrowth: {0}
ja_jp: 再成長: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_RECEPTACLE
source: Farm Plot
ja_jp: 栽培タイル

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.ROTTEN
source: Rotten
ja_jp: 腐敗

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_REQUIREMENT_CEILING
source: Plot Orientation: Downward
ja_jp: 成長方向: 下向き

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_REQUIREMENT_WALL
source: Plot Orientation: Sideways
ja_jp: 成長方向: 横向き

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.COLDBREATHER
source: Lowers ambient air temperature
ja_jp: 大気の温度を冷やす

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.EMITS_LIGHT
source: Emits light
ja_jp: 発光

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.FOOD_EFFECTS
source: Duplicants will gain the following effects from eating this food: {0}
ja_jp: この食糧を食べた複製人間は次の効果を得ます: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.FOOD_QUALITY
source: Quality: {0}
ja_jp: 品質: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.GROWTHTIME
source: This plant takes {0} to grow
ja_jp: この植物は成長に {0} かかります

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.GROWTHTIME_REGROWTH
source: This plant initially takes {0} to grow, but only {1} to mature after first harvest
ja_jp: この植物は最初の成長に {0} かかりますが、収穫後の再成熟は {1} かかります

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.GROWTHTIME_SIMPLE
source: This plant takes {0} to grow
ja_jp: この植物は成長に {0} かかります

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.IDEAL_FERTILIZER
source: This plant requires {1} of {0} for basic growth
ja_jp: この植物が成長するためには {0} が {1} 必要です
